======c-sharp==========
Trong C#, namespace được sử dụng để tổ chức và nhóm các class, iterface, cấu trúc, enum và delegate lại với nhau, giúp tránh xung đột tên khi 
làm việc với các dự án lớn hoặc tích hợp thư viện bên ngoài.

internal -> truy cập bất cứ trong project

Kiểu dữ liệu trong .Net
Có 2 loại KDL gồm value types và reference types
 -> value types: khi khai báo 1 biến thì bản thân nó sẽ chứa luôn KDL, ko cần new để cấp phát vùng nhớ
 -> reference types: khi khai báo 1 biến thì biến đó chỉ là 1 tham chiếu đến đối tượng -> nếu muốn dùng thì phải dùng toán tử new để cấp phát
 
KDL object
 string -> immutable -> ko thể thay đổi chuỗi ban đầu -> nếu muốn thay đổi chuỗi thì dùng StringBuilder tối ưu hiệu năng hơn string gán chuỗi	
 dynamic -> chỉ kiểm tra khi chạy chương trình(runtime), ko kiểm tra ở biên dịch


.NET Collection
	Collection cho phép chứa nhiều object bên trong.
	Khác với array, collection cho phép thêm/bớt các thành phần.
	List, LinkedList dùng để chứa một danh sách.
	Dictionary chứa dữ liệu theo kiểu key/value.
	Queue và Stack cung cấp thêm các hàm để làm việc với cấu trúc dữ liệu hàng đợi hoặc ngăn xếp.
	
Lambda trong C#
	Biểu thức lambda là biểu thức sử dụng toán tử lambda
	Nếu chỉ có một tham số thì ta có thể bỏ cặp dấu ngoặc tròn ()
	Expression lambda có kiểu Func
	Statement lambda có kiểu Action

Lambda cho phép ta truyền các biếu thức cho các hàm, lưu lại trong có biến... giúp viết code mềm dẻo và gọn gàng hơn, 
lambda được dùng nhiều với LINQ hoặc Entity Framework

LINQ - Language Integrated Query là một tập các công nghệ trên .NET cho phép viết trực tiếp các câu truy vấn ngay trong mã nguồn chương trình.
Ưu điểm của LINQ là cho phép viết lệnh truy vấn ngắn gọn, dễ dàng, sử dụng cùng một cú pháp cho tất cả các dạng nguồn dữ liệu khác nhau, 
	có thể phát hiện lỗi ngay khi biên dịch hoặc lỗi khi cấu trúc nguồn dữ liệu thay đổi.