1. Java là ngôn ngữ lập trình bậc cao, hướng đối tượng, bảo mật mạnh mẽ -> Platform
	--> Write once, run anywhere
Tính năng: 
  -> OOP, nền tảng độc lập, bảo mật, kiến trúc - trung lập, Portable, mạnh mẽ, đa luồng, thông dịch, hiệu năng cao, phân tán
  
2. JDK, JRE, JVM
 -> JVM: Java Virtual Machine 1 thiết bị ảo có thể giúp máy tính chạy chương trình Java -> cung cấp môi trường Runtime trong đó Java Bytecode được thực thi
 -> JRE: Java Runtime Environment -> Bao gồm JVM + tập thư viện và file khác mà JVM sử dụng tại runtimes
 -> JDK: Java Development Kit -> bao gồm JRE và các Development tool
 
3. Biến trong Java: có 3 kiểu biến trong java, bao gồm biến local, biến instance(toàn cục) và biến static
  -> Quy tắc đặt tên biến
	+ Chỉ được bắt đầu bằng một ký tự(chữ), hoặc một dấu gạch dưới(_), hoặc một ký tự dollar($)
	+ Tên biến không được chứa khoảng trắng
	+ Bắt đầu từ ký tự thứ hai, có thể dùng ký tự(chữ), dấu gạch dưới(_), hoặc ký tự dollar($)
	+ Không được trùng với các từ khóa
	+ Có phân biệt chữ hoa và chữ thường
	
 -> Biến local trong Java
   --> Biến local được khai báo trong các phương thức, hàm constructor hoặc các block
   --> Biến local được khai báo trong các phương thức, hàm constructor hoặc các block thì sẽ bị phá hủy khi kết thúc các method, constructor, block
   --> không được sử dụng access modifier khi khai báo biến local
   --> các biến local được lưu trong vùng nhớ stack của memory
   --> Cần khởi tạo giá trị mặc định cho biến local trước khi có thể sử dụng
	 
 
	